'Apa yang kamu lihat di
rumah Pradyuman hari itu?'
'Bisakah Anda memberitahu pengadilan?'
'Aku melihat mereka berdebat'
'dari luar rumah.'
'Pada saat aku masuk ke dalam'
'Pradyuman sudah terluka.'
'Dia terbaring tak sadarkan diri'
'dan ada pendarahan di dahinya.'
Mengapa Arjun tidak
menjawab panggilanku?
Ya Tuhan.. Dengar.
Ambulans tidak tersedia, saya
akan membawa Anda ke rumah sakit.
Datang.
Coba lihat baik-baik foto ini.
Dia adalah target kami.
Saat kita melihatnya
kita harus mengambil dompetnya.
- Oke.
Kunci yang kami cari
ada di dalam dompetnya.
Setelah merampas
dompetnya, kami harus
memukulinya agar
dia tidak angkat bicara.
Tapi dimana dia?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Ayo kita cari dia.
Kami akan segera sampai di
rumah sakit dan kemudian ..
Bisakah Anda mengantar
kami ke rumah sakit?
Kami memanggil ambulans
tetapi tidak tersedia.
Tolong bantu kami
sampai ke rumah sakit.
Tidak ada yang pergi ke mana pun.
Pertama beritahu aku ini.
Apakah nama Anda Kaashvi Bajwa?
Ya, saya Kaashvi Bajwa.
Kalau begitu berikan kami dompetmu.
- Hai!
Mengapa saya harus melakukan itu?
Siapa kamu
Berikan saja dompet Anda kepada kami atau Anda akan mendapat masalah.
- TIDAK!
Aku tidak akan memberikan tasku padamu.
'Ya Tuhan!  Mengapa
mereka belum menelepon?'
'Aku ingin tahu apa
yang terjadi di sana.'
'Saya hanya berharap mereka
berhasil menghentikan Kaashvi'
'dari mencapai loker.'
'Aku tidak ingin Kaashvi
mendapatkan isi loker.'
'Bagaimana kalau itu merupakan
bukti yang memberatkanku?'
'Aku akan selesai!'
'Tidak, Kaashvi seharusnya
tidak mengambilnya.'
Hari ini, kita akan
memuja bentuk lain dari
Dewi Ibu yang dikenal
sebagai Dewi Skandamata.
Hal ini diyakini bahwa setiap
kali kejahatan muncul di bumi
Dewi mengambil bentuk
yang berbeda setiap saat
dan turun ke bumi untuk
memberantas kejahatan.
Salah satu dari
sekian banyak wujud
Dewi Ibu adalah Dewi Skandamata.
Dewi Skandamata adalah
pelindung orang-orang
yang tidak bersalah
khususnya anak-anak.
Dia menghancurkan kekuatan jahat
dan melindungi
pengikutnya dari mereka.
Salam Dewi Skandamata!
Salam!
Apakah kamu takut sekarang?
Berikan dompetmu!
TIDAK!
- Berikan padaku atau yang lain ..
Anda harus menyingkir.
Mudah..
Katakan padaku, siapa yang mengirimmu ke sini?
Anda meminta Anda untuk mengambil tas saya?
Beri aku nama!
Angkat bicara!
Hei kamu!
Lepaskan dia.
Lepaskan, kataku!
Lemparkan dompetmu padaku
atau aku akan membunuh
wanita ini dan juga
anaknya yang belum lahir.
Dekatkan pisau ke tenggorokannya.
- Hai!
Kami tidak punya waktu, berikan saja
dompet Anda kepada kami secara diam-diam.
Jadi, inilah rencananya.
Saya yakin jika kita
bekerja keras dan
berhati-hati dengan
perubahan rencana
kami akan dapat
menjalankannya dengan mulus.
Jika ada di antara Anda
yang memiliki keraguan
atau pertanyaan, Anda
dapat bertanya sekarang.
'Mengapa Kaashvi memanggilku?'
'Kenapa aku malah
memikirkan dia?'
'Dia juga tidak peduli padaku'
'juga tidak mendukungku.'
"Aku juga tidak akan menunjukkan kepedulian
padanya atau menerima teleponnya."
'Biarkan dia terus menelepon.'
'Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari Kaashvi?'
"Kuharap dia baik-baik saja."
"Ini pasti mendesak, itu
sebabnya dia menelepon."
'Ya, saya yakin.'
'Biarkan aku meneleponnya kembali.'
'dan tanyakan ada apa.'
Arjun!  Kantor pos
di jalur keempat..
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Beberapa preman telah menyerang saya.
Tolong cepat datang.. Aduh!
Kaashvi!
Apa yang kamu
lakukan di kantor pos?
Siapa yang mencoba membunuhmu?
Kaashvi!
Halo, Kaashvi..
Bisakah kamu mendengarku?
Arjun..
- Aku harus pergi.
Kemana kamu pergi?
Arjun!  Kemana kamu pergi?
Ibu Dewi mengambil
berbagai bentuk
untuk melindungi
para pengikutnya.
Tapi ketika dia harus membunuh
setan dia mengambil
bentuk 'Mahagauri'
dan membunuh iblis-iblis itu
dengan trisulanya.
Hai!
Jangan mencoba
bertindak cerdas denganku.
Berikan saja tasmu atau aku akan menggorok lehernya.
- Hai!
'TIDAK..'
'Saya tidak bisa membiarkan
Kajal atau anaknya terluka.'
'Syukurlah, aku bisa
menghubungi Arjun'
'dan memintanya untuk datang ke sini.'
"Tapi dia akan membutuhkan
waktu untuk sampai ke sini."
'Aku harus menahan
preman-preman ini sampai saat itu tiba.'
'Pertama-tama, aku perlu
melakukan sesuatu untuk membuatnya'
'biarkan Kajal pergi.'
Bagus.
Anda ingin dompet saya, kan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tapi aku punya syarat.
Anda harus mengirimnya ke sini.
Kirimkan dia kepadaku
dan aku akan melemparkan dompetku padamu.
Ini adalah kesepakatan sederhana.
Apakah Anda setuju?
- Kami tidak datang ke sini untuk membuat kesepakatan.
Maukah kamu memberiku tas itu
atau haruskah aku membunuhnya?
Hai!  - Bunuh dia.
Baiklah, silakan.
Apa?  - Bunuh dia.
Saya tidak peduli.
Tidak seperti dia adalah keluarga.
Apakah tidak ada bedanya
bagimu jika dia meninggal?
Sama sekali tidak ada!
Aku bahkan tidak tahu siapa dia
atau siapa namanya.
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Itu adalah pilihanmu.
Saya sudah mengajukan penawaran.
Kesepakatan sudah berjalan.
Ambillah jika kamu mau atau yang lain..
Aku berangkat dengan tasku.
saya pergi.
Dengar.. Tunggu.. Oke..
aku akan melakukannya..
Saya akan mengirimnya.
Tapi serahkan tas itu kepada kami.
Kesepakatan?
Ya.
'Semuanya terjadi
seperti yang kuharapkan.'
'Aku hanya berharap para
bajingan ini tidak mengakaliku'
'dan mengkhianatiku.'
Tunggu!
Mengapa?
Kenapa dia harus berhenti?
Pertama, lemparkan tas itu ke
arahku, baru dia
akan terus berjalan.
Lemparkan!  Berapa lama?
Lempar tasnya
dan bawa dia pergi.
Jika Anda mencoba menyentuhnya
Saya tidak akan ragu
menggunakan trisula ini.
Aku akan membunuhmu!
Jangan takut.  aku bersamamu.
Dewi bersama kita.
Selama Dewi bersama kita,
mereka tidak
bisa menyakiti kita.
Hai!
Anda bertindak terlalu pintar.
Hanya karena Anda
memegang trisula,
apakah Anda mengira
Anda adalah Dewi?
Sekarang tunjukkan pada kami bagaimana
trisula ini menyelamatkan Anda dari kematian.
Dengar, aku memberimu
kesempatan terakhir.
Anda bisa bertahan hidup.
Berikan saja dompet itu kepadaku.
'Ya Tuhan!
Arjun pasti masih dalam perjalanan.'
'Sampai dia datang, aku harus
membuat mereka sibuk mengobrol.'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Sebagai seorang gadis,
kamu menantang kami?
Jangan tantang
kekuatan seorang wanita.
Setiap wanita
memiliki hakikat Dewi.
Seorang wanita
bisa melahirkan jadi
jika diperlukan, dia
juga bisa membunuh.
Ia sangat sabar dan toleran
namun bila diperlukan,
ia bisa menjadi seperti
Dewi Durga juga.
Dia sedang memberi kuliah.
Dia sedang memberikan khotbah.
Sekarang tunjukkan pada kami.  Tunjukkan
pada kami kekuatan seorang wanita.
Tunjukkan pada kami bagaimana Anda akan menyelamatkannya.
Bersiap.
Bagaimanapun aku akan membunuhnya.
Tunjukkan pada kami bagaimana Anda akan menyelamatkannya.
Jangan takut.  aku bersamamu.
Saya tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada Anda dan anak Anda.
Pertama, selamatkan dirimu.
Tidak..
- Lalu kamu bisa menyelamatkannya.
Bersiaplah untuk mati.
Aduh!  - Hai!
Kami tidak punya waktu.
Segera datang.
Salam Dewi..
- Salam..
Mahima ada di sini.
Mahima, dengar..
- Tolong jangan sekarang, aku sakit kepala.
Saya tidak ingin bicara sekarang.
Hei.. Apa kamu sakit kepala?
Bolehkah aku mengambilkan teh untukmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku bilang, aku sakit kepala.
Mengapa kamu menggangguku?
Kenapa kamu terus menggangguku?
Mahima!
Jaga lidahmu!
Nenek, aku sakit kepala..
- Tahukah kamu
bagaimana cara berbicara dengan orang yang lebih tua?
Bu.. Tidak apa-apa.
Mungkin dia mengalami sakit
kepala yang hebat.  Jadi dia kesal.
Kami akan membiarkan
dia beristirahat di kamar.
Saya akan pergi ke
kamarnya dan memeriksanya.
mahima.
Apa yang sedang terjadi?
Anda telah membangun
citra yang baik di depan
keluarga, mengapa Anda
bertekad merusaknya?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu marah?
Karena Arjun.
Arjun membuatku kesal.  - Arjun?
Kenapa dia melakukan hal gila seperti itu?
- Apa yang Arjun lakukan?
Apa yang selalu dia lakukan..
Dia pergi menemui Kaashvi.
A-Apa maksudmu?
Arjun dan aku berada di kantor.
Kami sedang mengadakan
pertemuan proyek.
Pertemuan itu berlangsung dengan baik.
Kaashvi terus menelepon
dan mengganggu Arjun.
Awalnya, Arjun
mengabaikan panggilannya.
Saya pikir semuanya
baik-baik saja dan saya
senang semuanya berjalan
sebagaimana mestinya.
Tapi kalau begitu aku tidak
tahu apa yang terjadi pada Arjun.
Dia berbicara dengannya.
Tidak apa-apa.
Dia berlari menemui Kaashvi.
Apa-apaan ini!
Arjun masih terobsesi
dengan Kaashvi.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan terhadapnya.
'Ya Tuhan!
Bagaimana Kaashvi menghubungi Arjun?'
'Bagaimana jika dia sampai di sana'
'dan keduanya mungkin
mendapatkan kunci itu'
'dan menemukan loker itu?'
'Aku akan diekspos
di depan anakku.'
'Maka tidak ada yang bisa menyelamatkanku.'
'Aku menyuruh para bajingan
itu untuk membunuh Kaashvi.'
'Bagaimana jika Arjun mencoba
menyelamatkan Kaashvi'
'dan para bajingan itu
menyakiti anakku, Arjun?'
'Tidak.. Apa yang terjadi?'
'Aku harus menghentikannya.
Saya harus menghentikan semuanya.'
Dengar, tolong
jangan khawatir, oke?
Beristirahatlah di sini sebentar.
Saya akan mencoba berbicara dengan Arjun.
Angkat dia!
- Hei, berdirikan dia!
Ikat tangannya!
Buat dia membayar atas kesombongannya!
Beraninya kamu menyentuh istriku!
Jangan takut, Kaashvi.
A-aku di sini sekarang.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jangan kuatir.
Ya Tuhan!
Halo?  - Halo.
Apakah kamu mendapatkan dompet Kaashvi?
- Tidak, Bu.  Belum.
Tiba-tiba, seorang pria datang ke sini.
Dia memukuli anak buahku.
Dia hanyalah pahlawan yang serupa.
Pria itu mengatakan dia
adalah suami gadis itu.
'Dia memukuli anak buahku.'
Saya akan menembaknya.  - TIDAK!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Dia adalah anakku Arjun!
Jika ada di antara kalian yang menyentuhnya,
aku akan membunuh kalian semua!
Apa yang kamu lakukan sampai sekarang?
Tidak bisakah kamu melakukan pekerjaanmu?
Dimana kamu tadi?  Mengapa kamu
tidak mengambil dompet Kaashvi darinya?
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Bu?
Pergi dan bunuh dirimu!
Anda bahkan tidak dapat
menyentuh Kaashvi sekarang.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
padanya sekarang karena Arjun bersamanya.
Jika kamu melakukan sesuatu
padanya, dia akan membunuhmu.
Lupakan dia.  Sekarang ambilkan
dompet dan kuncinya untukku.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda akan mendapatkan uang Anda...
hanya setelah kamu
memberiku dompet itu, mengerti?
Oke, Bu.
Kaashvi menghancurkan segalanya.
Dia merusak rencanaku sekali lagi.
Tidak apa-apa.  Setelah saya
mendapatkan dompet dan kunci itu,
Aku akan membakar apa pun
yang ada di dalam kotak itu.
Setelah itu, saya
bisa hidup damai.
Lalu aku juga akan
menyingkirkan Kaashvi...
untuk selamanya.
Hei, lepaskan!  Berikan aku tasnya!
Kaashvi!  Kaashvi!
Apa yang telah terjadi?
- Dia kabur dengan tasmu.
Aku mencoba menghentikannya, tapi...
Kaashu!
Saya hanya berharap semuanya
berjalan baik di kantor pos.
Tapi kenapa belum ada satupun
anak buahku yang meneleponku?
Sudahlah, saya akan
menelepon mereka dan bertanya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Apa?
- 'Silakan coba lagi nanti.'
Dimatikan?  Apa yang terjadi?
Mengapa tidak ada yang
memberi saya kabar terbaru?
Telepon mereka juga dimatikan.
Ya Tuhan, sulit dipercaya!
Siapa yang tahu apakah mereka
mendapatkan kuncinya atau tidak!
Kaashvi dan Arjun
juga belum pulang.
Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana.
Ya Tuhan!
Stres ini membunuh saya!
Apa yang terjadi?
'Apa yang ada di loker itu sehingga
seseorang sangat menginginkannya'
'bahwa mereka mengirim preman untuk itu?
- Arjun, aku yakin'
'Kakek menyimpan beberapa
barang bukti di loker itu'
'Dengan menggunakan alat ini kita
bisa menangkap pembunuh sebenarnya.'
'Mahima, kamu dulu bekerja
di RN Jena and Company'
'di Mumbai sebelum datang ke sini, kan?
- Ya, benar.'
'Mahima Sabarwal?
Dia dulu bekerja di sini.'
"Saya belum pernah mendengar tentang dia."
"Kami tidak punya siapa pun
dengan nama itu di perusahaan kami."
'Apa yang dia lakukan di sini?
Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Saya perlu menemukan kebenaran.'